***Robofriends***
- Warning: Each child in a list should have a unique "key" prop.
      - key prop: React, Virtual DOM'da çalışırken bu Card'ların özel bir anahtarını(key) tutar.
      - Bu key prop sayesinde React bu Card'ları takip eder ve değişiklikleri sadece ilgili bölümde yapar.
      - Çünkü bu şekilde DOM'daki değişiklikler minimize edilerek daha performanslı uygulamalar geliştirir.
      - Key değeri index gibi değer aldığında değişebilecek bir değer olmamalıdır. key değeri daha çok unique(benzersiz) id
          gibi değerler olmamalıdır.
      -